Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Сегодня в рубрике «ЗА КУЛИССИЯ МАГИЧЕСКИХ ТАЙН»
у нас в гостях жрица первого круга Ковена Татьяна Ель.
Татьяна, здравствуйте!
Доброе время суток!
Татьяна, расскажите, пожалуйста,
как начался ваш путь в магию и в Ковен?
В общем, с того, что он не начался, он не останавливался.
Дело в том, что я родилась в Ковене.
Я родилась в семье, где из поколения в поколение,
от матери к дочери, к сыну,
передавались способности.
Способности чувствовать и управлять энергетическими потоками.
То есть, собственно говоря, я родилась с этим,
и с рождения в этом во всём.
То есть у меня не было пути другого, как только ни сюда.
Ваш путь был предопределён.
Можно сказать и так,
хотя был промежуток времени,
когда я, скажем так, отворачивалась от своих сил,
от своего дара.
Училась, работала в следственном комитете.
Да, было дело.
Занималась организациями свадеб.
Но в итоге, что бы я ни делала,
всё равно мой жизненный путь приходил к одной точке.
К точке возврата к магии.
Почему так происходило?
Какие-то события к этому приводили?
Да, события начинали происходить.
То есть появлялись люди, которым я могу помочь,
которые нуждались в помощи.
Появлялись какие-то события,
когда необходимо было именно прибегнуть
к знаниям, полученным от родителей,
от предков,
чтобы помочь себе, помочь близким,
помочь людям.
Начинаешь помогать,
этих событий и людей становится больше,
больше, больше, больше.
В итоге магия у тебя теснила всё остальное.
Может быть, какой-то пример вы могли бы привести,
когда вас вновь на этот путь
возвращала ситуация?
На самом деле таких примеров множество,
потому что
они встречаются каждый день.
То есть даже
человек, которого я не знала,
познакомились мы, когда
работала в следственном комитете,
у человека были проблемы со спиной
и с головой.
То есть голова постоянно болела.
И ни таблетки, ни лекарства,
ничего не помогали.
Девушку хотели ставить на учёт
в неврологию,
на учёт к врачу.
В итоге
выяснилось, что...
Сначала я почувствовала, что
в человеке очень много низких вибраций,
есть заторы, есть блоки.
Пообщаясь с ней,
разговаривая, выясняя,
выяснилось, что
есть проблемы на энергетическом уровне.
Собственно говоря, тогда мне пришлось
эти проблемы решить. Человеку стало легче,
ушла боль в спине, потому что
низкие вибрации дают первую
тяжесть на позвоночник.
Ушли головные боли, ушли
привидения, ушли, как она считала,
звуковые глюцинации. Но я говорю,
это нормально с тобой, не радуйся.
Ты с ума не сошла.
И пришлось, конечно, её ставить
на путь, потому что у неё был дар
именно видеть и слышать
сущности энергетических,
которые обитают вокруг нас.
А какие сущности обитают вокруг нас?
Их множество на самом деле.
И по большей части человек их создаёт сам.
Концентрируя в себе все негативные
эмоции, злость, агрессию,
обиду, зависть,
неприятие,
мы концентрируем в себе
именно эти низкие вибрации,
которые копятся, копятся, копятся,
копятся, и потом становятся
копией человека.
Если человек энергетически сильный,
вот это скопление низких вибраций
превращается в сущность.
Со своим разумом, со своим
методами воздействия и всего остального.
Естественно, эта сущность будет рядом с человеком.
Ну, бывает такое,
что мы передаём эти сущности неосознанно
тому, кто слабее.
И вот цепная реакция, они побежали
по всем гулять, всех сосать.
И эти вот сущности,
они питаются низкими вибрациями.
Естественно, для того, чтобы покушать,
они вызывают в человеке эти низкие вибрации.
И здесь получается замкнутый круг.
То есть человек злится, создаёт сущность,
сущность хочет жрать,
человека вынуждает злиться.
И чтобы избавиться от сущности,
в первую очередь нужно проработать себя,
проработать свои установки
и проработать своё восприятие мира.
Мир нельзя воспринимать негативно.
Ваши рецепты избавиться от сущности?
В первую очередь, да, чтобы понять,
чтобы, скажем так, ослабить сущность,
чтобы она не влияла
на вас так сильно, вот на человека.
В первую очередь нужно
переосмыслить себя.
Первое — это нужно принять мир таким, как он есть,
даже если он вам не нравится,
даже если кто-то вам в спину плюнул
или ведро воды,
или, не дай бог, не воды, на вас вылил.
Это мир такой.
То есть человек
обижается на других не потому, что его кто-то обидел,
а потому, что он сам принял
такое решение — обидеться.
И вот, когда он обижается, пошла реакция
скопления низких вибраций.
Низкие вибрации накапливаются,
из обиды вырастает злость
ещё больше.
В злости много появляется агрессия.
И то есть больше, больше, как снежный ком.
Если научиться мир воспринимать
таким, как он есть, открыто,
скажем, даже с благодарностью,
то вот эти
низкие вибрации будут взяться неоткуда.
А если они есть
и перебороть себя, не давать
питаться этой сущности,
что будет даже с человеком, если его не кормить?
Простите, пожалуйста, крякнет.
Здесь то же самое, пойдёт расслоение
низких вибраций, потому что человек — это трёхлитровая
банка энергии.
Представим, трёхлитровая банка.
И она всегда полна,
всегда до краёв.
И если какая-то энергия всегда уходит,
какая-то поддобавляется.
И если мы контролируем свои эмоции,
мы не добавляем в эту банку
негативной энергии, низкой вибрацией,
а грязь вот эта
у нас расслаивается, уходит,
а мы добром себя заполняем,
естественно, она будет сам уничтожаться.
Но это вот что касаемо таких сущностей,
которые человек сам себе создаёт.
То есть человек может сам избавиться от
этого воздействия этих сущностей.
Но это очень-то кропотливый, долгий, тяжёлый труд.
А Вы сказали,
человек сам себе создаёт. То есть есть сущности,
которые не человек создаёт?
Есть сущности, которые могут подсадить. Есть сущности
других измерений, скажем так.
Нижних вибраций, нижнего мира,
есть ангелы.
Они тоже имеют место быть, потому что
мы все созданы из энергии, так или иначе.
То есть энергия никуда,
ниоткуда не приходит и никуда не уходит.
И, соответственно, даже те же самые покойники,
души умерших людей,
они все вокруг нас.
Их тоже человек может подцепить?
Подцепить —
это неправильное поведение на кладбище,
чаще всего. Да, это можно.
Ещё один, наверное,
бич нашего поколения и нашего мира —
селфи через зеркало.
Когда человек фотографируется через зеркало,
он открывает себе портал.
Портал как раз возмерения
низких вибраций.
Возмерения,
куда, скажем так,
та занавесочка, та дверь,
за которой сидят черти,
как мы их принято называть, там, лярвы,
суккубы, инкубы и всё остальное.
Когда человек фотографируется
через зеркало, он открывает эту дверь.
Почему так происходит?
Ну, здесь
рассуждать и спорить можно бесконечно.
Это просто нужно принять, что оно так и есть.
Зеркальное отражение —
это, скажем, переход в мир
духов, в мир
тот, который мы не видим, скажем так.
То есть очень часто при
сильных обрядах,
когда, допустим, нужно утилизировать
сущность сильную, которую
специально человеку подсадили,
некреатическая какая-то, создаётся коридор
из зеркал.
И действительно,
можно увидеть, как сущность, как нечто тёмное
с густок будет уходить по этому коридору
из зеркал. Но если в этот момент
посмотреть в это зеркало, сущность придёт
тому человеку, чьё отражение будет.
Поэтому никогда не стоит смотреться в темноте
при глыхании свечи,
в зеркало глядываться.
Можно тоже открыть дверь. То есть зеркало — это
дверь в тот мир, который мы
не видим, который закрыт от нас.
А вот расскажите ещё, пожалуйста,
как Вы именно чувствуете, видите
этих сущностей? Как Вы понимаете их?
В первую очередь я их чувствую.
Чувствую на уровне,
не знаю, как это объяснить, наверное,
мурашек по спине.
То есть первое ощущение
пробегает холодок по позвоночнику
и становится
неприятно.
Не то что вкусовое,
а осадок.
Неприятный осадок.
А потом, когда начинаешь сматриваться
в ауру человека, в аналитическое поле человека,
начинаешь видеть вот эти
скопления чёрных густок.
И там уже можно определить, какая сущность
и куда подсажена, и подсажена ли
человек сам и в себе сущность.
В чём принципиальная разница?
Если сущность подсажена,
то там всегда стоит замок,
чтобы нельзя было от неё избавиться.
В этом случае самостоятельно избавиться от неё невозможно.
Потому что есть определённый,
скажем тогда, крючок для рыбки,
который соединяет сущность
и человека,
скажем так, подопытного, бедолагу.
А если человек
сам себе создал, этого крючка нет.
И сущность, соответственно,
может саморазрушиться.
То есть подсаженная сущность,
а если ещё и созданная, и подсаженная,
то она стоит
программа закольцовки питания.
То есть когда сущность уже питается
не какими-то низкими вибрациями,
а просто жизненной энергией человека.
То есть она тогда сидит на энергетических
потоках напрямую и имеет
вид, как правило,
что-то подобное спрута.
То есть обычно много лап,
присоски какие-то, очень такая корявая,
нехорошая. Их очень сложно убирать.
Если это некротическое сущность,
то только через кладбище убирается.
Часто к вам приходят люди с такой крышей?
К сожалению, да. И очень много
сущностей подсаживается,
не сильно таких глобально страшных,
но всё-таки подсаживается через
интернет, к сожалению. Вот через эти
сайты
бесплатного обучения тором,
бесплатное обучение
энергетическим каким-то воздействием.
Вот очень много
подсаживается оттуда, потому что
там переклады.
Потому что, ну, начнем с того,
слово «бесплатно». Бесплатно ничего
не бивает. Бесплатно.
Бес платит. Бес за вас
заплатит тому человеку
за то, что он вам дал,
а с вас возьмёт редорог. И за то, соответственно,
идёт вот эта круговая порука.
На каждого ли человека можно
подсадить сущность? Или есть люди,
которым невозможно такое провести?
Всё зависит от защиты. Подсадить
можно, в принципе, теоретически, любому.
Но если, допустим,
есть защита Ковена, защита рода
или личная защита, ну вот как у меня,
то это сделать очень проблематично,
потому что сначала нужно взломать защиту.
А взломать защиту, особенно если
это амулеты какие-то определённые
или это защита Ковена,
очень сложно и
практически невозможно. Это всегда именно магическая
защита? Это не столько
магическая, но вот путают магию
и энергетику. По сути,
магия — это и есть знание
и понимание о работе энергетики.
То есть, если, скажем так,
у нас пакет дырявый,
то из него всё будет выпадать, и туда
будет всё залезать. То же самое и здесь.
Если энергетическое строение человека,
энергетическое поле дырявое,
то, естественно, туда можно всё подсадить. Если оно
крепкое, то, соответственно,
попробую ещё дырочку сделать.
Татьяна, вот, кстати, как раз интересно понять
именно практически, как подсаживается
сущность. Тем более Вы говорите, это возможно
сделать через интернет. То есть не обязательно
физическое присутствие человека или какие-то
его биоматериалы? Нет.
Работа с энергией...
Для того, чтобы понять, как это делается,
нужно понять, что такое вообще магия.
Магия — это знание
и умение работать с энергетическими
потоками. Те, которые...
Мы состоим все из энергетических потоков.
Вот этот чемодан,
книжки, свет — всё состоит
из определённых энергетических потоков,
которые имеют свою вибрацию,
свою волну и свой
звуковой резонанс. То есть это
доказано наукой. То есть здесь ходить далеко
не будем. И вот если человек
понимает, как это работает
и понимает структуру воздействия
на эти потоки, то, соответственно,
подсадить и разрушить или усилить
можно сделать всё, что угодно.
Опять же, допустим, грубо говоря,
человек, нам нужно...
Я этим не занимаюсь, я наоборот
всего лечу. Но чтобы вылечить,
нужно понимать, как это делается.
Берём человека, он
достаточно защищён родовым,
силой рода,
родовым эгрегором.
У него своя хорошая энергетика личная,
то есть личная защита.
Всё прекрасно, всё хорошо,
от него вот эта грязь отлетает,
как горох от стен.
Что необходимо сделать? Берётся
энергетический слепок этого человека.
Это можно сделать через вольт,
через фотографию
либо через личную
какую-то вещь. Потому что человек, если что-то
один раз взял, на нём ставится энергетический след.
Единственное, когда невозможно
взять энергетический слепок, это когда человек
отрезан от своих
слепков. Есть такая процедура
отрезания, чтобы нельзя было
сделать магическое лазерное.
Скажем так, операцию. Обрезаем,
то есть мы как бы есть, но
в энергетическом плане мы не просматриваемся.
Берётся делать слепок.
И вот этот слепок работает
уже непосредственно с энергетическим слепком.
Ослабляется сначала общая структура,
то есть та же самая аура,
которая как раз подпитывает
защиты, подпитывает наш
энергетический
иммунитет, скажем так,
ко всему. То есть она ослабляется,
ослабляется, ослабляется, в итоге человек
становится дырявым пакетом. И потом
делайте, что хотите. Берётся у него какой-то сгусток
низкой вибрации. Это может быть
и свечная магия,
и рунная магия,
и сущности. То есть опять же
в зависимости от силы, практики,
навыков, знаний. И подсаживается
в этот пакет. Соответственно
с крючком, чтобы из пакета он не выпал.
Всё. Сейчас сущность начинает
человека кушать изнутри, и, соответственно,
либо сущность может просто уничтожать
человека, кушая его. А есть
такие сущности, которые являются проводником.
Забирают одного человека,
отдают другому. За это питаются
жертвой. Но это, как правило,
делают у нас из разряда
отомстить,
уничтожить,
и так далее, и тому подобное.
Тот же принцип у Любжи.
Любжи такие. Любятины,
привороты. Вот эти вот все,
то есть я очень не люблю все эти
манипуляции. Очень тяжело они
восстанавливаются и убираются.
Но это имеет место быть.
Вот Вы говорите, забирают
энергию и отдают её кому-то другому.
Кому? Хозяину
этой сущности. То есть сущность
всегда подсажена. Сущность всегда имеет
своего хозяина, который его либо создал,
либо, скажем так, подчинил
и посадил. Но всегда есть поводок.
Подчинить можно
сущность? Можно. Но не стоит.
Это маги,
колдуны? То есть это люди, которые занимаются
магической практикой хозяевам?
Да, как правило, да.
Но лучше этого не делать, потому что рано или поздно
любая сущность выходит из-под контроля.
Проконтролировать всё и предугадать
всё невозможно. Тут интересно тогда,
чем платит человек
и заказчик, и сам маг, который
с помощью таких сущностей выполняет
ту или иную работу. Здесь
нужно знать, какие
манипуляции делаются.
Допустим, если брать
вот эти люк-желюбятины,
там оплата идёт с того,
на кого ставят. Тот человек
либо спивается, либо
сходит с ума, либо умирает от раковой болезни.
То есть он платит жизненной силой,
потому что отрываются все энергетические
каналы подпитки энергетического
тела и оставляется только
через программу, что питаться
можно только от этого человека. То есть там
просто человек уничтожается изнутри.
То есть он платит своей жизнью, своими годами,
сроком. А если, допустим,
человек заказывает
у мастера, он оплачивает деньгами.
Почему нужно? Любая работа должна быть
оплачена, потому что, ну, должна быть. Раньше
оплачивали продуктами,
потому что они стоили дороже, чем деньги.
Сейчас, соответственно, деньги.
Бесплатно тебе, соответственно, никто не сделает.
Если делают бесплатно,
то готовься, что ты будешь за эту работу
платить вот этой самой сущности.
И чаще всего так и происходит,
что клиенты по незнанию
по-своему, по наивности по-своей,
да, то есть я тебе сейчас
поставлю ему там отомстить,
чтоб он разорился там, ничего тебе
не надо от меня платить, все нормально и так.
И в итоге, да, то есть
мастер ставит, но
клиент забирает либо болезнь мастера,
либо какой-то контракт мастера,
и уже заказчик платит
своим же здоровьем, здоровьем своих близких,
благополучию семье, всем, чему годит.
Что такое контракт мастера?
Контракт, это, скажем так, условно
называется контракт. Это
та самая печать подчинения,
которая подчиняется сущности.
То есть можно подчинить
принудительно, да, через
замыкание, связки, все остальное. А можно
через договор, через так называемый
контракт. С сущностью?
Да. То есть договор и контракт
это одно и то же? Ну, примерно, да.
То есть у них есть там небольшая разница
в воздействии и в передаче,
да, то есть, допустим, по
контракту, если не оплатил мастер
в этой жизни, будет платить его род.
То есть это может передаваться.
Какие обычно там платы, как эти условия?
Все прописываются? Здоровье, жизнь, благополучие.
И они не прописываются
как таковые на бумаге,
этого нет. Это идет в энергетическом
плане ты мне, я тебе.
И, допустим, если мастер
что-то попросил, да, там, силу,
к нему приходит понимание,
чем он за эту силу
оплатит. То есть это не то, что
на бумажке, да, там, или видение. Это
приходит четкое понимание, четкая мысль,
что за это я заплачу вот этим.
И потом он дает согласие
на это, да? Да.
А почему тогда соглашаются?
Алчность, зависть,
злость. Низкие
вибрации с людьми творят ужасные
вещи. Они
делают, действительно, людей
неадекватными, непонимающими,
глупыми. Жестокими, да? Жестокими.
Это же может быть жизнь близких людей.
Не думай. Ко мне очень часто
я ругаюсь и отговариваю,
обращаются девчонки. Сделай мне
приворот. Верни мне любимого.
Говорю, во-первых, какой он тебе любимый,
если он у тебя ушел? Если у вас там
скандал, не скандал. Но
раз он ушел, значит, это не твое. Твое
от тебя никогда не уйдет. И зачем
ломать жизнь человеку?
Ведь ты поломаешь сейчас ему жизнь,
а потом у твоей же
дочери или у сына,
там у кого-то, будет такая же
поломанная судьба. То есть ты запускаешь цепную
реакцию. Зачем? Для чего?
Нет, все равно все будет нормально, сделай.
Ну, конечно, я
максимально стараюсь
отговорить, но если не получается, тогда
говорю, нет, ребята, это не по адресу, точно не ко мне.
От каких заказов еще вы отказываетесь?
Порчим,
любжим, вместе.
Все абсолютно
виды, которые
ведут за собой
любое принуждение,
любое вмешательство в
жизненный путь человека, в
судьбу человека и, скажем так,
в волю человека. То есть никаких
подчинений, никаких
коррекций
принудительных, которые человеку бы
навредили. Нет, занимаюсь
такими вещами, как алкоголизм, наркомания,
потому что там приходится
делать именно подчинение
и трансформацию, чтобы человек отказался
от разрушающих его
вот этих вот привычек. Но опять, эти привычки
чаще всего связаны с сущностью
такая, как лярва,
поэтому там немножко другая.
То есть приходится применять
где-то и некротическую
некротику, где-то и церковную,
где-то и кладбищенскую магию,
в зависимости от того, как ее убрать.
Приходится иногда
человеку делать внушение и
принуждение и,
скажем так, грубо говоря, чуть ли не ломать энергетически,
когда люди действительно там и
их рвет, и они
поносят, и колбасят их по-страшному.
Но это делается для того, чтобы убрать
основную вот эту беду.
Они сами обращаются или зачастую
родственники? Чаще всего сначала обращаются их родственники,
а уже через какое-то
время, когда основная проблема
снята, они сами приходят, чтобы
дочиститься, восстановиться, вылечиться,
окончательно стать на правильный путь.
Помогает это?
Помогает. Ко мне не приходят,
как правило, люди, которым я не могу помочь.
Так получается, я никогда
не говорю там, что я чем-то занимаюсь,
что я вот такая вот великая.
Да нет, я обыкновенный человек.
И во мне силы не больше, чем
любого другого, да. То есть, может, чуть больше
знаний всего лишь. Но
ко мне люди сами приходят, они меня сами
каким-то образом находят,
звонят, пишут,
просят помощи. То есть, они приходят,
потому что я им могу помочь.
Это как правило, если тебе
пришёл человек за помощью, значит,
именно ты должен ему помочь,
ты в состоянии это сделать. Ты можешь это сделать,
значит, ты должен это сделать.
Татьяна, а что вот в этой проблеме
алкоголизма и наркомании?
Первичное,
самоупотребление, и потом появляется
сущность, которая требует, или наоборот
всё-таки сначала сущность появляется?
Здесь опять полка двух концов.
Если человек,
скажем так,
ловит кайф от этого,
и
по глупости по своей начинает
пытаться чаще-чаще этот кайф ловить,
вот этот от наркомании, от всего,
ну, скажем, от глупости,
то он создаёт сам себе эту сущность.
Это
наркомания чаще всего.
Вот или арва наркоманов,
это самосозданные.
А вот с алкоголизмом там
больше по роду идёт
откаты, какие-то возвраты,
и неприятные плюшки,
и переклады. Потому что
очень часто, ну, может, сами замечали, на кладбище
идёшь, стоит бутылка водки полная,
там сакушка рядышком. Или там
бутылка водки где-то стоит на лавочке,
там аккуратненько разделена,
чтоб кто-нибудь забрал. Особенно вот как
молодёжь у нас,
не думая, хватая, да, там или
алкоголики, или там бомжи, всё.
Это обыкновенный переклад алкоголизма.
Но ведь когда, допустим, тот же самый бомж,
но у него же всё равно есть свой Грегор,
у него всё равно семья, у него всё равно есть какие-то
нити, связи. И вот
эта сущность пересела на него, а у него питаться-то
уже нечем. Ну, что ей делать?
Ну, ползла по верёвочкам
дальше, по его семейному Грегору.
И вот прилетает уже непонятно за что,
непонятно кому. — Такой вопрос
про самоубийство. Хотел бы узнать,
что стоит за самоубийствами?
— Стоит за?.. — Да, вот именно
в плане энергетическом
или невидимом уровне.
— Ну, тех же подселенцев, каких-то
сущностей. — Чаще всего,
ну, на моей, по крайней
мере, практике, самоубийцы
самоубиваются,
потому что они готовы,
не могут принять то, что
видят или слышат, или
им просто некому обратиться.
Это люди, которых загнали в угол
по тем или иным рамкам.
Сущности по самоубийству
как таковых нет.
Нет такой сущности, которая бы человека
целенаправленно убила.
Потому что это сущность, ей нужно питаться,
ей нужна энергия. А это только энергия
живого человека. Есть программы
уничтожения,
человек, да, сходит с ума,
и самоубивается.
Но чаще всего сумасшествие
и самоубийцы — это люди, которые загнали
сами себя в определённые рамки,
не желая раздвигать
мировоззрение,
отказываются принимать, что мир
не такой простой, как кажется.
Отказываются принимать, что
очень много тайного, неопознанного,
нераспознанного и неизученного
ещё вокруг нас. Отказываются
принимать, что где-то совсем рядом
с нами ходит и существует
совершенно другая
вселенная, скажем так,
немножко на другом уровне, которая
сильнее, мощнее, интереснее.
Они загнали себя
в рамки, о которой говорили в школе.
Это плохо, это нельзя, квадрат
квадратный и всё.
И такие люди...
У всех у нас есть дар, будем честными.
То есть у кого-то он спящий, у кого-то он пробудился.
Но мы все так или иначе...
Шестое чувство — это тот же самый дар.
Ощущать
тепло или холод — мы чувствуем
энергетику. И вот бывает
такое, что человек открывает этот дар,
он начинает слышать,
видеть, или к нему приходит чёткая
мысль, что
будет так и так. Человек
не отказывается, отталкивается. Оно так
происходит. А он один раз отказался,
второй раз отказался, а третий раз у него
начинают уже закрадываться
такие вещи. Блин, а не с ума ли я схожу?
И тем самым мыслями
начинает сам себя загонять.
Вот в этот угол,
из которого один только путь вниз.
Может быть, скажете или
понимаете механизм.
В последнее время происходит много таких
случаев, когда
подростки или там
взрослые люди берут
оружие и идут
вместо массового скопления
людей и совершают
преступления.
Как можно больше жертв, чтобы было.
Здесь однозначно держимость
вот какими-то
сущностями. То есть я смотрела
телевизор, видела. То есть там
однозначно держимость, потому что люди же потом
не понимают, сами не могут ответить на вопрос,
зачем это сделали. Просто в этот момент
их что-то сподвигло. То есть у них,
как говорится, на глаза
упали чёрные очки, что-то
где-то щёлкнуло. И они же это делали
не осознавая, что они делают
на самом-то деле. То есть за них это
делала сущность. Есть сущности,
которые, грубо говоря, делал.
Чем больше затащить,
больше поглотить
и всё остальное. Тогда идёт
опять же вибрация печали,
скорби, утраты.
То есть там, где погибают
люди, потом идёт концентрация
вот этих вот вибраций,
которыми они питаются.
И в таких местах ещё открываются
очень часто порталы.
Что это такое? Ну, это, скажем так, проход,
через который сущность свободно может
выбраться и прицепиться к любому.
Из своего мира
в наш мир и свободно уже сама
туда? Да, самостоятельно определить,
кого хочет скушать или с кем хочет
рядом жить. Бывают сущности
доброжелательные. Кстати, у нас у каждого
есть своя сущность, если что.
Абсолютно у каждого человека есть
своя сущность, которая питается нашими
негативными энергиями.
Она находится в нижнем уровне,
скажем так, в подземном мире
и сидит в конце нашего
так называемого энергетического хвоста.
Он тоже есть у каждого.
И находится вот от копчика и уходит в землю.
И вот когда мы чувствуем
упадок сил, да, или вот ходили
по земле, было хреново, хреново,
а потом удар — раз — и хорошо становится.
Низкие вибрации
заземлились, ушли в землю.
Но они же тоже там не могут
лежать и гнить, да, и распространяться.
Там сидит наша любимая сущность,
которая ими питается.
Она рождается? Она с человеком прям рождается?
Да.
Ещё такой вопрос.
Мы уже чуть-чуть затрагивали, что есть
разные места силы.
А есть места,
на которых происходят
аномальные ДТП. Почему происходит?
Почему люди совершают
необдуманные и необъяснимые
действия на дороге?
Это вот опять же, да,
как и с самоубийцами.
Определённое
место — низкие вибрации,
где человек
отключается от реальности,
да, и им уже управляют совершенно
другие силы. Это могут быть и
внутренние потоки, то есть, грубо говоря,
резкая обида, резкая злость,
да, там резкая паника.
Очень чаще всего вот эти вот
места, где
проходит очень много аварий,
если там постоять минут 15,
начинается внутренняя вот эта вот паника,
внутренний страх зарождаться,
паническая атака.
И вот человек, особенно когда
он очень впечатлительный
в энергетическом плане,
который чувствительный к этих потокам,
к перепадам, он, заезжая в эту зону,
его охватывает резкая паника,
и он, ну, отключается
от реальности и уже не управляет
ни машиной, ни действиями своим, ничем,
и там уже как повезёт. Проскочит, не проскочит.
И опять же, как правило, в таких местах
порталы, нижние измерения,
откуда выползают вот эти товарищи,
любители
питаться именно
горем.
А с чем связано образование таких мест?
Мир и всё вокруг нас состоит
из энергии, и они пересекаются.
Где-то пересекаются, да, там
крестом, где-то звёздочкой, да,
там где-то ещё. А есть
малые ячейки, да, вот этих
наших потоков, это и
природная, стихийная магия, да,
то есть природа, воздух,
давление, то есть, ну,
есть маленькие,
а есть огромные
ячейки, да, то есть это
концентрация вот этих вот маленьких, да,
ну, то есть
пересечения толстых нитей, скажем так,
энергетических. И вот
есть места, где
просекает, скажем так, положительная и отрицательная
энергия, там всё хорошо, там считается
место силы. Как раз на таких пересечениях
строится церковь. И
раньше были
идолы стояли, да, были
места подношений, обращения
к высшим силам и всё остальное. Это вот где пересекается
плюс и минус. А где
пересекается плюс, там тоже,
как правило, родник
бьёт именно хороший.
А есть места, где вот пересекаются
отрицательные. И тогда
там получается вот, ну,
совсем всё печально-печально.
Это просто вот устройство мира.
Это да, от этого никуда не денешься.
А вот эти пересечения,
это можно просчитать или как их
вообще находят и находят ли вообще их?
Найти можно.
Первое, самое, наверное, простое для человека
быть внимательным. Внимательным
к тому, что происходит.
Допустим, в пересечениях
низких вибраций, да, вот где
пересекаются вот эти большие,
да, канаты энергетических
потоков, там не растут деревья,
там жухлая трава,
там постоянно какие-то
случаются казусы.
То есть даже можно в пустом месте пробить колесо,
да, там или просто споткнуться и упасть.
И чем, соответственно, больше
вот это вот пересечение вот этих
нитей, да, потоки,
тем сильнее это будет воздействовать.
То есть аварии смертельные, несчастные
случаи, даже точки самоубийства,
особенно когда там под мостом
или ещё что-то, это пересечения.
А в хороших энергетических,
да, в положительных
всегда травка, всегда
деревья, но деревья
там растут не с густками,
а отдельно стоящие,
потому что сильные деревья, они не допускают
рядом с собой слабых.
То есть там не будет кустов.
Вот. Второй —
это наши приборы, да,
которые создают мастера,
занимающиеся изучением магии,
то есть которые вылавливают энергетические поля,
вибрации и так далее,
и тому подобное. То есть этих приборов сейчас
очень много. Ну и третий —
это просчитать через нумерологию.
Но чтобы просчитать,
это нужно иметь очень солидные знания
по нумерологии, да,
то есть быть действительно практиком в этой сфере.
И работа эта очень
кропотливая, потому что там идёт сначала
расчёт от большого квадрата
к меньшему. То есть магия — это наука?
Да, я открываю вам
тайну. Магия — это не абракадабра,
это не волшебное яблочко, это не волшебная
палочка, это там не то, что
я вам показываю, да, там привыкли мы с детства,
да, там фух, и всё. Нет, магия —
это наука. Это наука, как и
астрология, и
квантовая физика, и как
робототехника. Это понимание
и знание, да, то есть есть
в магии, ну опять в магии,
это привычка просто называть это
магией. А так это наука о
строении тонких
энергетических потоков.
Я так понимаю, так у вас и происходило обучение,
вот вы говорите, прям с детства у вас было. Да.
Это было с теоретической базы начиналось?
Естественно, с самого детства мне рассказывали,
да, то есть, ну, я немножко
больше видела других, потому что я
всё-таки родилась
в соответствующем, да, в структуре,
в соответствующем игре-игре.
Но мне всегда с детства рассказывали,
не просто, да, это травка, да, там
травинка, она там то, она там всё,
да, там она там, скажем, вылечит
от ушиба, да,
там заваренная, поможет снять
температуру.
Мне объясняли, как эта
травка подействует
через желудок
на энергетические потоки,
какой, куда этот поток пойдёт,
какую энергию он понесёт
и что за этим следует. То есть мне
рассказывали, разжевывали каждый раз всю
цепочку. Честно, в детстве это было
нудятино. Я не понимала,
я злилась, я ругалась, я
плакала, я убегала из
дома, потому что вот что бы
ни происходило, чем бы мы
не занимались — сушка трав,
сбор травяных сборов,
катание свечей, создание
масел, да, там, или
элементарные чистки,
всё это происходило из разряда
так. Вот смотри, мы делаем вот это,
это через такую-то, да,
то есть человек получает же у нас не только энергию,
как мы приняты, энергию, да, как
разряд электричества. Есть же ещё звуковая
энергия, энергия световая,
есть энергия аромата,
да, то есть энергия слуха,
это звуковая энергия именно вибрационная,
когда вот мы слышим, то есть музыкальные
чаши, колокольчики, всё это звуковая энергия,
которая помогает стабилизировать потоки
внутри человека. И вот чем бы мы не
занимались, не начинали, вот это
даёт вот такой-то энергии,
такая-то энергия поступает в
организм вот через такой-то,
да, поры, да, там,
слуховой там зрительный аппарат,
она попадает в такой-то поток,
из такого-то потока туда-то, там
распространяется по таким-то хранилищам.
И это вот один,
вот, извините меня, одна
манипуляция, да, там, катание свечи
растягивалась на три часа лекции,
всегда. И это было
в детстве, не нравилось мне.
А как произошло вот первое
соприкосновение, когда вы
увидели, вот вы говорите, сначала идёт большая
теоретическая часть, а потом... Я всегда видела,
я не знаю, куда это произошло. А как это вот
вы видели, что, например, какой-то
практический пример, интересно было бы узнать,
ну, вы видели больше, чем, допустим, другие
детки. Но при желании я могу всегда
увидеть человека ауру,
просто немножко перенастроить зрение. А как выглядит
это? Чаще всего это
трёх-четырёхструктурное
яйцо вокруг человека,
кого-то оно больше, кого-то меньше.
К сожалению, тусклых
северных оттенков. Очень редко
человека встретишь, у кого яркая аура,
то есть это человек, который контролирует
себя и умеет с собой работать.
Но таких людей мало. Трёх-четырёхструктурные
это слои или что? Да, это вот как
вот.
И сверху всегда идёт
сетка, ну, серебряная
сеть, скажем так, да, то есть вот наподобие
рыбацкой. Это защита.
То есть тоже такое яйцо, сетка?
Ну, яичко,
цветное омариво.
Как армирующее, что ли?
Ну, наверное, да.
Вот цветное омариво, да, вот представьте,
туман, через который много-много
пролазит цветов разных. Они
переливаются, но переливаются всегда
только в своей структуре, в своей плоскости.
И этих плоскостей четыре.
И сверху вот серебряная
такая, она не то что толстая, она очень
тонкая, как рыбацкая даже,
наверное, сетка, но она
мерцает.
И вот в зависимости от этой сетки можно понять,
какая у человека защита.
Очень плотная, не очень. То есть чем
меньше ячейки, тем плотнее
структура защиты, да, то есть у человека
лучше развитая энергетическая защита.
А бывает такое, что ячейки сами
огромные, и сама сетка ещё порвана.
То есть это значит, что защиту
срывали принудительно, или её
вообще нет. Это вы всегда
видели, вот с самого детства.
И вам объясняли, что означает
разный цвет,
серебряная сетка. Да, потому
что, когда я начинала,
опять, я этого не помню, мне бабушка рассказывала,
я начинала задавать вопрос, а что там
вот у тёти чёрной сидит,
а почему вот здесь вот
блестяшки
порваны. Мне всегда это объясняли.
Я не знаю, когда это началось, потому что
я этого не помню, но это было со мной всегда.
Интересно, а тени вы тоже с детства
начали? Ну, сущности, тени, вот то, что
мы с вами говорили, вот эти вот структуры.
Я их не столько изначально видел, сколько
ощущала. Ощущала присутствие.
Какое-то присутствие.
Видела
не прямо, а боковым зрением всегда
чётко.
Потом, в дальнейшем, я научилась
как бы их, ну скажем так,
проецировать, что ли,
вытаскивать, чтобы увидеть,
чтобы можно было рассмотреть — это мужчина,
женщина, животное с рогами, с хвостом,
потому что это тоже очень большое значение
имеет, когда определяешь вид сущности.
Но, опять же, я умею от них
точно так же и закрываться.
А вы видите те, которые, допустим,
не сопутствуют человеку?
Какие-то тени и сущности, которые…
Просто рядом с нами?
Иногда бывает.
Но, опять же, если захотеть, их можно увидеть.
Но зачем? Это их слишком много.
Вокруг нас всегда очень много сущностей,
очень много неупокоенных душ
и очень много
программ, как хороших, так и нехороших.
По сути, если так вот разобраться,
даже вокруг нас сейчас
порядка десяти
разнообразных энергетических созданий.
То есть они просто всегда
присутствуют, мы просто их не видим.
Это просто часть мира, которую…
Это часть нашего мира.
Просто закрытая от нашего сознания.
В противном случае мы бы все сошли с ума.
Потому что иногда увидеть
такую красоту можно, что страшно становится.
А вы в своей практике
используете каких-то помощников
из невидимого мира?
Нет. Я никогда не призываю,
скажем так, сущности,
хранителей.
У меня есть тотемное животное,
который мне помогает.
У меня есть,
скажем так, дух-хранитель дома.
Опять же, они сами
ко мне пришли,
но я никого не прошу,
не уговариваю
и ни с кем контракты не исключаю.
Я работаю только на своих энергиях,
на энергиях, скажем так, высших сил
и на энергии Вселенной.
Работаю с энергетическими потоками.
Не с сущностями, а с потоками.
И исцеляю, и людей лечу через поток.
А бывает, что они докучают вас?
Ну, как-то у меня
дома защита стоит хорошая,
да, всевозможные, да,
тотемы, амулеты, плюс
у меня родовая защита хорошая,
плюс защита Ковина нет.
Даже в дверь не стучатся.
Хотя очередью иногда становятся под дверью.
Просто, может быть, они знают,
что вы их видите и пытаются
выйти на контакт?
Нет, у них мышление-то, по сути, не такое.
Им всё равно, видим мы их или не видим.
Они, скажем, у каждой сущности,
то есть у человека есть свой Грегор,
который позволяет ему двигаться,
развиваться, к чему-то стремиться,
чего-то хотеть.
А они как будто сидят в колбе,
как в изоляции от всего.
Они периодически даже
друг друга не видят.
Они друг с другом даже периодически.
Они вообще между собой не контактируют.
У каждого отдельно свой Грегор,
но он в этом яйце.
Как мы в ауре, они в яйце.
И они из него никуда не выходят.
И им, по сути, всё равно,
что, чего и как.
Они целенаправленно.
Единственная их цель — питание.
Питание — это энергия.
И вот, соответственно, исходя из того,
какой энергией питается, что надо,
они гуляют.
То есть если они чувствуют, что есть где-то
источник энергии, к которому можно сейчас подключиться…
Подсосаться, они придут, подсосутся.
В чём и проблема.
Когда мы себя разрушаем негативными мыслями,
негативными поступками,
эмоциями, злостью,
самое-самое разрушительное —
это агрессия.
Агрессия из разряда зависти.
Если просто обидеться,
просто покричать — это одно.
А когда агрессия из разряда зависти,
то есть человек злится
из-за того, что кто-то что-то
имеет лучше, чем ты, или кто-то что-то
сделал, или кто-то там…
Ну, не будем далеко
ходить, да, есть примеры, когда
человек злится, потому что кто-то
стал делать то же самое, что он, но лучше.
То есть он
сам разрушил себе всё,
и, соответственно, к нему ползают сущности.
Потому что он свой пакетик-то порвал,
из пакетика энергия начала
выливать, вот как из дуршлага вода.
А сущности, они на это дело падки
на халяву, и они туда попёрлись.
И, соответственно, они начали
съедать то, что выливается,
и в эти дырочки
туда заползаются.
Как последствия разрушения внутри человека,
разрушения благополучия,
разрушения успеха,
ну, в зависимости от того, на что
агрессия была послана. Потому что любая эмоция,
да, допустим, если
агрессия идёт на отношения другого
человека, да, разрушается нижний круг
настроения человека энергетически, то есть
от пояса и ниже. И тогда
сущности, когда подсаживаются, у человека
начинаются проблемы с
половой системой, деторождение,
начинают болеть
очень сильно ноги, болеть, отсекать,
артриты, варикозы
и все вот эти вот
замечательные плюшки. Это вот
от разрушения нижнего круга.
Разрушение верхнего
круга — это район головы.
Там начинаются головные боли,
да, там
и сотрясения. То есть может дойти
до леталки. То есть как раз таки, опять-таки,
там может зародиться мысль
самоубийства. Ну и, соответственно,
если средний круг — это полностью
организм, то есть вот у него раковые
заболевания. Это только от
злости, из
зависти. А проблема с
сердцем — проблема с щитовидкой.
Это рождается из зависти.
Были у вас какие-то сложные случаи,
когда вам
не удалось помочь человеку?
Да, к сожалению, один такой случай был.
Обратились ко мне очень поздно
мужчина. Ко мне обратилась его
мать. Он был под программой
воздействия в плане Любжи,
так называемый.
Как Любжи работает?
Представим, человек,
он много-много ниточек,
которые связывают его с семьёй,
с энергетическими потоками извне,
подпитывают его
от стихии, от питания.
То есть он всегда окружён таким
маленьким-маленьким-маленьким потоками.
А когда человека
нужно привязать к другому
человеку, так называемому Любже, все эти
каналчики обрезаются, и выстраивается
только один энергетический канал
от человека к человеку. И человек
начинает питаться тем,
точнее, его начинает кормить тот человек,
который к себе привязывает.
Но человеку-то не хватает одной энергии.
Допустим, если привязывать мужчину,
он питается только женской энергией.
И это невозможно. Это всё равно,
что посадить человека на хлеб и на воду.
И начинает, соответственно,
разрушение. По закону
магии, подобное подобно человек
начинает состоять из низких вибраций.
К нему
затягиваются соответствующие
сущности, которые пожирают
человека изнутри.
Ко мне обратилась женщина, когда
человеку уже почти сожжали весь
жизненный источник.
У человека есть три хранилища.
Физический, астральный и ментальный.
Физический — это вот то, что мы
ходим, двигаем, говорим.
Это находится у нас в нижнем круге
энергетического строения.
Ментальный — это наша
жизненная сила. Она у нас здесь
в районе сердца.
И астральный у нас там, где третий глаз.
А вот ментальный,
если брать, он состоит
как орех.
То есть сердцевинка сверху
и ещё сверху.
Есть
пополняемые,
врождённые. А есть
родовая сила, сила рода.
Это вот сама сердцевинка.
Это последний шанс,
как мы называем. Если
только начинает человек жить за счёт
вот этой сердцевинки, то его
смерть уже близка.
Эта сердцевинка непополняемая.
Её нельзя пополнить энергией, как бы ты ни старался.
И если
затронулась энергетическая
сила, жизненная сила вот этой сердцевинки,
то все остальные, они
отмирают в слои. То есть остается
только вот эта сердцевинка. И вот сколько там энергии,
столько человек проживёт. И, к сожалению,
человек ко мне обратился, когда
вот эта вот сердцевинка была практически уже пустая.
Человеку было
40 лет, он выглядел на 60.
Он сгорел, вот
его съела сущность Лярва
из-за вот этой вот лёбжи за месяц.
А что
чувствует в данном случае девушка,
которая сделала эту практику,
через неё же идёт? Пока человек
жив, ничего.
Откат, скажем так,
расплата приходит потом.
В каком виде? В том же самом. Человек
начинает очень быстро стареть и
начинает уходить жизненная энергия. Потому что Лярва
подсаженная, она же никуда не уделась.
Девушка подсадила парню Лярву.
Да? Парня больше нет.
А Лярва кушать хочет. Она вернулась
по тому самому поводку,
который был создан.
Вот по этому энергетическому каналу, как вы говорите.
Да. И то есть вот, пожалуйста, здесь уже
идёт разговор о самозаражении, да?
Самопроклятии. То есть это
тебе, твоя,
как говорится, по заслугам, по ручкам за то,
что ты сделал. И никого это всё
опять же возвращается и не останавливает.
К сожалению, да.
Они почему-то, люди считают, что
это всё хихинг-хагинг, это всё придумано,
и со мной такого не случится.
То есть, при выражении они готовы получить
своё желаемое, они готовы, а понять,
что просто так... Да, они не готовы
принять то, что потом они будут
даже если поддерживать
человеку баланс энергетический, даже если
он будет там жить долго,
если всё получится.
Даже если эта Лярва не придёт,
люди всё равно уйдут рано или поздно.
Да? То есть, а Лярва-то останется,
а одного
человека нет, другого человека нет.
Но есть семейный Грегор,
который связан был с этими людьми.
И куда Лярва пойдёт?
Ну здесь, да, элементарная
математика, как угодно её называете,
она пойдёт в ближайшие,
по ближайшей верёвочке связи.
Это дети. Вот оно — родовое
проклятие, которое снимается
уже намного сложнее, потому что здесь нужно
чистить не самого человека, а семейный Грегор.
То есть чистить всех,
кто заходит в этот семейный Грегор живых.
И до седьмого колена, начиная с того человека,
который это дело прицепил.
Татьяна, вы ещё говорили
в одном из своих ответов
сейчас про неупокойные души,
что они тоже есть.
А вот почему так получается, что
что значит неупокойная душа, и почему
кто-то становится неупокойной душой?
Или все становятся?
Нет, не все. Чаще всего неупокойная душа —
это самоубийцы или люди,
которых резко настигла смерть.
То есть несчастные случаи,
убийства. Человек, который,
скажем, не осознал вот этого
момента перехода.
Старики, которые умирают от болезни,
своей смертью — это всегда, как правило, спокойная,
покойная душа.
А вот несчастные случаи — это неупокойные,
особенно самоубийцы.
Сказать, что всем помогает отпевание,
так называемое в церкви,
я бы не сказала.
Потому что что такое, по сути, отпевание?
Это тот же самый заговор.
То есть молитва — это та же самая
обращение к высшим силам о покаянии души.
Может ли что-то помочь
неупокойным душам?
Да. Обращение к высшим силам.
Можно провести обряд
на кладбище.
Это своего рода,
очень похоже на помин,
на кладбище, но опять же
нужно уметь ходить на кладбище, потому что
там есть хозяин-хозяева кладбища, хранители
кладбища, хранители душ.
То есть сначала это закупы,
знакомство, просьба
разрешения работать на кладбище,
а потом проводится своего рода обряд.
То есть достаточно, если человек
просто не умеет, не знает, не понимает,
достаточно просто принести помин.
Это обязательно красное вино,
никакой водки. Сырое мясо.
Кусок должен быть нерезан.
Вот как продавец даёт, то есть не отрежьте
мне кусочек, а вот как продавец дал,
так и дал.
И сладости.
Конфеты или печенье,
что-то сладкое. Можно фрукты.
Ставится свеча и
просто своими словами можно обращаться
к высшим силам
с тем, чтобы душу забрали
на перерождение или
успокоили,
чтобы он перешёл
грань. Кому привычнее,
как удобнее.
И, собственно говоря, этого, как правило, хватает,
потому что вот эти подношения,
они и являются, собственно говоря,
откупом, закупом
для высших сил.
А свеча — это стихия огня.
А стихия огня — это
работать здесь и сейчас.
Каждая стихия имеет свой определённый
вектор воздействия на шкале времени.
Вот стихия огня — это здесь и сейчас.
Человек здесь и сейчас с помощью
стихии огня просит высшие силы
успокоить дух, да, дать
духу возможность перейти
на перерождение или
за грань, да, для того,
чтобы он не маялся на земле.
Как это происходит с точки зрения
невидимого уровня? Почему души становятся
неупокойными? Почему что-то им может
помочь потом?
Привязки. В первую очередь привязки.
Самоубийство.
Это, как правило, нерешённые
проблемы, да. Несогласие
принять себя.
Собственно говоря,
резкая смерть. Вот представьте, да,
то есть человек, да, энергетический слепок человек.
Это наша энергетическая копия, да.
Но только в энергетическом
плане, если смотреть, мы стоим
не из вен, кожи, там, органов, всё,
а из паутины энергетических потоков.
И каждой
паутинке, к центру каждой паутинки,
их там множество, это называемые
меридианы, идёт свой
какой-то каналчик связи с тем или
иным внешним фактором, да.
Семейный Грегор, рабочий Грегор,
там, духовный Грегор.
Множество. То есть у нас есть
свой Грегор, Грегор личности,
который входит в семейный Грегор,
да, там, ближнего круга, это муж, дети.
Общий семейный Грегор,
это вот до седьмого колена.
Потом рядом с нами, там, рабочий Грегор,
интересы, друзья и так далее, и тому подобное.
И вот мы,
наше вот это вот энергетическое строение,
наши паутинки, они всегда со всеми связаны.
То есть представляете, сколько это вот внешних
связей. И человек резко
умирает. Какие-то
паутинки, они тонкие,
они обрываются сразу. Но какие-то
паутинки не обрываются.
И они остаются привязкой
к этому миру, к этим ГРГМ,
которые находятся в нашей плоскости,
да, мироздания,
скажем так, в нашей реалити.
И, соответственно,
тело ушло, да,
там, часть какая-то энергетическая ушла.
Остался как раз
вот этот вот
ментальный, ментальная
проекция нас. Это даже
не столько душа, это ментальная проекция
нас. Духи не
умеют чувствовать. Для
духов нет хорошо, плохо,
холодно, горячо и так далее,
и там подобное. Духи —
это, можно сказать,
сгустки плазмы.
Это ментальная энергия,
которая хранится у нас в ментальном хранилище
жизненной энергии. То есть когда человек
резко умирает, вот эта вот
сердцевинка освобождается,
образовывая наш слепок,
обтягивая, скажем так, аурой,
дымкой наш энергетический слепок,
и он остаётся здесь.
Благодаря вот какой-то вот этой вот
канальчику, который не разорвался.
А вот этот обряд, который я давала, что он делает?
Он работает как ножницы,
разрезает этот канальчик здесь сейчас,
тем самым позволяя
ментальной энергии раствориться.
Энергетическое тело,
да, то есть, соответственно, энергии все, они
тоже уходят. Татьяна,
можно узнать о вашем ковине?
Вы жрица первого
круга. Что это, во-первых, значит,
и что за ковин? Ковин — это,
скажем так,
объединение мастеров разных
традиций и разных направлений.
Ковин — это не только
маги, которые, да, там
шепчут над травками, пишут что-то
в книжечках, да, там, и водят
руками, да, проводя какие-то
манипуляции, проводя какие-то
обряды. Ковин включает в себя
ещё и мастеров-артефактщиков,
и травников, и
энергетиков, которые
работают именно,
лечат руками, наверняка слышали,
да, у нас здесь очень популярно
йога, да, то есть йога —
это с помощью
определённого положения
физического тела восстанавливать
энергетическое тело всего лишь,
да, а есть люди, которые могут
энергетическое тело восстанавливать руками
с помощью своей энергетики.
Вот, и ковин включает в себя
вот этих всех мастеров.
Структура ковина —
это, наверное, как структура государства
маленького. Есть начальство,
есть подчинённые, да, есть ученики,
да, есть послушники,
как говорится.
Первый круг ковина — это
те, кто, ну, скажем так,
принимает решения важные
здесь и сейчас.
Это всегда три человека,
три столпа так называемых. Дальше идёт
круг пять и круг семь.
Это, вот,
скажем так, начальство.
Дальше идут
круги учеников. То есть
это люди, которые пришли в ковин послушниками,
проучились несколько лет,
получили статус мастера, да,
и, то есть, растут, растут, растут, растут.
Естественно, что
ученик, мастер
с, скажем так, с верхними тремя
никогда не будут проводить одни и те же
обряды и одни и те же манипуляции,
потому что уровень знания,
уровень энергетической подготовки
у них разный.
Разное смешивать нельзя. Это как смешать
селёдку с молоком.
Хорошего не будет.
Что касаемо самого ковина.
К нашему ковину более двухсот лет.
Когда конкретно
он образовался, к сожалению, мы
так и не смогли выяснить, но
исходя из тех записей, которые сохранились
в ковине, то есть это, вот,
до двухсот лет. Раньше это
передавалось всё в словесной форме
от ученика к
учителя к ученику,
от мамы к дочери,
к сыну.
А сейчас, слава богу,
мы всё можем не только записывать,
но ещё делиться
знаниями.
Ну, собственно говоря, после революции
пришло записывание, когда были запрещены
были гонения и были запрещены
сборища, так называемые,
то есть
сатанизмы, всё остальное,
приписали, всё в одну кучу сгребли
и всех под одну гребёнку поставили.
И тогда, соответственно, чтобы
не было сборищ, писалось
всё это и передавалось.
Что даёт ковин участникам?
В первую очередь защиту. Защита на всех
уровнях. Ну, представьте,
один человек — это одна веточка
в метле,
а ковин — это целая метла.
Сломать одну веточку или целую метлу сразу.
То есть это защита в первую очередь.
Далее ученики
получают защиту от наставника.
То есть если человек где-то случайно
или целенаправлен,
но накосячил, есть такая вещь,
как отдача, и возвратка,
откат и всё остальное. Естественно,
это получает не ученик, это получает наставник.
И он тут же принимает меры, чтобы
утилизировать то, что прилетело
и исправить ошибку, из-за чего это было.
Потому что такие ошибки чаще всего
люди на первых порах допускают,
и это вредит тому человеку,
которому они пытались помочь.
А вообще цель создания ковина какова?
Не потерять то, что имеем,
не потерять те знания,
и постараться по максимуму рассказать людям,
которые не понимают, что такое магия,
что это на самом деле.
Потому что слишком много у нас в Интернете
людей из разряда
прочитали какую-то книжонку,
купленную в том же Интернете,
и кричат, всё, я мастер.
И начинают пытаться обучать
непонятно чему
и непонятно зачем.
Тем самым только вредя людям.
По сути, они не помогают
разобраться в структурах,
они не помогают самосоцелению,
они не помогают энергетическому росту,
они засоряют
ненужной лживой информацией разум.
И, соответственно, потом люди
начинают думать, что всё это ложь,
всё это
зло и так далее,
и тому подобное.
То есть негативное отношение к магии
рождается от незнания
и от неведения.
Вот ковины, они создаются именно для того,
чтобы, скажем так,
нести Знания в свет.
Да, у нас был закрытый ковин в своё время,
нас брались только
по роду.
Сейчас всё изменилось.
Сейчас наши наставники берут
учеников, сейчас мы готовы
делиться своими Знаниями, мы готовы
предоставить необходимую информацию
где, чему, как обучаться,
с чего начать,
в каком направлении двигаться.
Для чего мастеру ученики?
Мастеру — передавать свои Знания.
Человек — трёхлитровый банк
во всех смыслах, и в Знаниях тоже.
И чтобы получить от высших сил
ещё какие-то Знания,
какие-то нужно отдать.
То есть это всегда обмен.
Если ты отдаёшь, ты получаешь.
Если ты всё держишь при себе,
ну и держи дальше, но ничего не получишь.
А на каких условиях сотрудничает мастер
с учениками? Там всегда
индивидуальное обучение.
Это только, ну скажем так,
личные контакты,
личный контроль, личное общение.
И всегда всё индивидуально.
Как происходят наборы в ученики?
Какие-то экзамены?
Нет, никаких экзаменов,
никаких вступительных билетов
или госпошлин.
Опять же ко мне приходят.
Я буду говорить за себя, я не буду говорить за всех.
У каждого это всё индивидуально.
Кто-то берёт своих знакомых,
кто-то по рекомендации кого-то.
Есть у нас такие мастера,
такие наставники, которые
занимаются только какой-то одной традицией.
Они сделали себе курсы,
разрешение Ковина, они
практикуют курсы.
Соответственно, на этих курсах человек не получит
лживой информации,
не получит неправды.
Он получит правдивую информацию,
которая будет ему помогать.
Лично у меня ученики,
скажем так, падают, как снег на голову.
Далеко ходить за примером не будем
в фестиваль.
Мне позвонила девочка,
говорит, здравствуйте, я начинающий.
Я хочу попробовать
принять участие в фестивале.
Хорошо, пожалуйста, добро пожаловать.
И вот
за разговором о фестивале,
о том, как что будет проходить,
что от него потребуется,
об организации всего,
очень плавно,
незаметно ни для меня, ни для неё вопрос
перешёл на силу, на обучение,
на знания.
И, по сути, выяснилось, что человек
в детский сад только выпустился,
даже букв не знает.
И, опять же,
как-то вот в разговоре
всё, она сама попросилась ко мне в ученики.
Пообщавшись с ней,
встретившись с ней,
скажем так, её пощупав,
потрогав,
посмотрев её энергетическое состояние,
её поле, её дар,
я сказала, хорошо, я возьму тебя.
Татьяна, вот вы журналист первого круга.
Скажите, все в Ковене
придерживаются принципов
ни на каких там
деструктивных воздействий,
никаких порч, любэшек?
Да, в принципе, да.
Но я не знаю таких людей, которые
у нас стремились бы навредить.
Потому что всем внушается, что
если ты навредишь, навредят тебе.
Один из законов магии, подобное к подобному,
что внизу, то и вверху.
Есть определённость тракта законов,
пришедшие к нам из
древности,
от предков, от всего, которые придерживались
ещё, наверное, первобытные люди.
Шаманы там первобытные,
которые гласят, что вверху,
то внизу, не навреди,
а подобное к подобному.
И как бы ты ни перекручивал,
это закон бумеранга.
Навредишь ты — навредят тебе.
Причём навредят тебе не люди, навредят тебя высшие силы,
потому что за счёт высших сил ты кому-то навредил.
И это вбито у нас
всем членам КОВИНА в голову
в такой степени. Ну, это как ученаши,
наверное.
Да, стараются придерживаться. У нас не было в КОВИне
нарушений в плане какой-то вреда.
Работают на кладбище?
Да, работают. Работают с личными отношениями?
Да, работают.
Делают, скажем так,
ну, опять же, здесь не любже,
здесь восстановление
отношений бывает.
Любже — это когда я увидела там мальчика,
хочу его, и дайте мне его, и всё.
Видите, на всё.
А есть отношения, когда
муж с женой, всё хорошо, семья,
а потом кто-то из них что-то забрыкнул,
погулял и сбежал, как говорится.
А теперь хочет вернуться, восстановиться.
То есть если это возможно, мы занимаемся
восстановлением таких отношений,
чтобы опять создать семью,
восстановить эту семейную ячейку.
И там есть разные методы.
Кто-то работает через сущности,
им комфортно так работать,
кто-то работает через кладбище,
кто-то работает, как и я, через потоки,
кто-то через стихи, кто-то через зелье.
Вы говорили о том, что у высших
кругов в вашем ковине
свои есть практики, ритуалы
у учеников другие. Какие, допустим,
вы собираетесь вместе,
вот эти три круга,
и если собираетесь, то
какие делаете ритуалы, практики совместные?
Совместные практики, они всегда
построены в основном на защиту
знания
и силу.
То есть посвящение
определённого круга,
то есть кто уже прошёл там
обучение или прошёл последний этап какой-то.
Собираемся, как правило, раз в три месяца.
Но бывает реже,
потому что у нас люди живут в разных городах
и даже в странах. Бывает,
что кто-то может приехать только раз в год.
Но тогда это приезжается
именно, как говорится,
на день рождения ковина, можно так назвать,
когда собирается именно
для того, чтобы
очистить эгрегор
ковина от того,
что могло прилететь от учеников,
от самих мастеров, потому что
всё равно мы все люди.
Все люди, участники ковина взаимосвязаны
между собой. Конечно.
Это единый эгрегор, где мы тоже все входим.
Это как семейный эгрегор.
Это наш второй дом, скажем так.
Наша вторая семья.
То есть если кто-то один накосячит, прилетит
всем? Ну там не столько
всем прилетит, там в зависимости, кто накосячил.
Если ученик накосячил,
то прилетит наставнику.
Если кто-то из первых трёх
кругов, то почувствуют все.
Потому что
там немножко другая сцепка, немножко
другие связи. У нас идёт объединение
сил, объединение защиты,
и если он накосячил, то мы все чувствуем это.
Чувствуем возврат, чувствуем удар
или даже какие-то низкие вибрации,
мы это чувствуем. И, соответственно, мы тут же
принимаем меры, чтобы это утилизировать
и привести в гармоничное состояние.
Как вы думаете, в чём привлекательность
магии такая, и почему она
настолько популярна становится?
Здесь, наверное, две стороны
медали. Первое,
почему-то все уверены, что магия — это
волшебная палочка, да, там или
абракадабра, которая может
вот прямо здесь и сейчас всё.
Это люди, которые
ищут лёгкий путь,
которые ищут, простите за грубость,
халяву. Которые хотят
получить, но ничего при этом не делать.
Но для большинства,
по крайней мере для тех, кто идёт осознанно
к этому и кто
принимает решение проходить обучение,
это интерес именно разобраться,
понять, как это работает,
понять, что это такое. То есть
не просто, да, там отмахиваться
от того, что он не понимает,
а именно разобраться в структуре,
разобраться, что, почему,
зачем и как.
Ведь магия — это не волшебная палочка,
это наука, в которой можно тоже
разобраться, и разобраться может любой желающий.
Главное, чтобы было желание
и терпение. А, к сожалению,
высшие силы строят очень
большие козни и проверки
тем, кто хочет встать на путь магии.
А вот для той категории
людей, которые, как первое вы сказали,
ищут лёгкого пути и халяву,
а он есть в магии?
Есть. Через сущности.
Вот это те самые
сущности, которые человек сам себе цепляет,
заключая с ним договор.
«Я хочу Бентли».
Сущность, да?
Энергетическая сущность Нижнего мира.
Так называемый демон.
Бес, демон, как угодно
назовите, это всё равно структура будет одна.
Иногда они по-разному выглядят,
но принцип — структура один.
«Окей, у тебя будет Бентли.
Но за это ты мне, допустим,
заплатишь десятью годами
жизни».
Имеется в виду в энергетическом плане.
То есть они не воспринимают
года как таковые, они воспринимают
именно жизненные энергии года.
А он так, что, десять лет?
«Окей».
Ну здесь раз бабушка-дедушка умирает,
квартира остаётся, квартира продана, Бентли есть.
Ну желание-то выполнено.
Он тоже просил.
«Вот теперь давай».
И человек начинает болеть,
стареть, а если он отказывается
платить добровольно, то
вот эти десять лет, скажем,
ну грубо говоря, передаётся
на весь рот седьмого колена в равных талях.
То есть
помимо кривого
исполнения желания, он всё равно
ещё рассчитается тем,
что обещал?
Да. Хочет он этого или не хочет.
Сколько раз
я и ученикам своим говорил, и всем.
Ребят, вот
вот эта жадность, она добра
не доводит ни в каком плане,
ни в жизни в нашем реалите,
ни в энергетическом.
Потому что скупой платит
трижды, это не просто так.
То есть у меня были
случаи, когда человек
попросил мне провести определённую
манипуляцию, да, отливку воском,
чистку непосредственно женских
половых органов, там были у неё воспалительные
процессы. Мы это провели,
сделали, почистили, восстановили. То есть
человек обошёлся без операции,
опухоль ушла, всё замечательно.
И человек мне говорит,
«А, потом оплачу, потом, потом, потом,
потом и исчезает.
Хорошо, я никогда никого не напоминаю
про деньги, я никогда не говорю, что
вот ты мне должен, ты мне обязан».
Нет, мне никто ничем не должен, мне никто
ничем не обязан. Через
семь месяцев
человек мне звонит. Говорит,
«Прости, пожалуйста, со слезами на глазах,
я тебе сейчас переведу,
я переведу в два раза больше, только помоги».
Говорит, «Что же случилось-то?»
Говорит, «Ну, ко мне рак вернулся».
И точно такая же болячка пришла к её маме.
То есть
так или иначе ты заплатишь.
Но только как ты заплатишь? Добровольно
или принудительно? А принудительно
иногда бывает очень больно.
Ну, исполнение желаний, на самом деле,
здесь нужно быть очень
внимательным к своим желаниям.
Нужно бояться своих желаний,
они сбываются.
Нужно чётко понимать, что за
любое исполненное желание
ты будешь платить.
Чаще всего люди, что у нас
желают денег,
ну, это самая распространённая наша
болезнь. Открывая
военную тайну, ключ от сейфа
с вашими деньгами лежит у
вас в кармане. Но человек
этого не понимает. Он лезет за этим
ключиком в соседний карман, в карман соседу,
пытаясь украсть,
пытаясь стащить и так далее, и тому
подобное. И здесь начинает
срабатывать вот эта вот
цепная реакция.
То есть ты стащил ключик,
пожелав, да, там чужого
богатства, ты его получил,
стащив этот ключик. А у тебя
было намного больше, и это было для всего
твоего рода. И твой род начинает
терять жильё,
несчастный случай,
квартиры горят, техника летит,
всё, что угодно.
Поэтому эти желания очень
аккуратно, особенно мне
пугает
огромное количество в интернете
всевозможных вот этих заговоров,
особенно рунных ставов.
Раз у меня есть такая возможность,
хотелось бы людям,
которые хоть немного меня услышат,
объяснить следующее. Вам даётся рунный
став. Вы за него ничего не платите в интернете,
да, там с описанием, с оговорами,
с рунами, да, там всё остальное,
всё прописано. Вроде всё замечательно, всё хорошо.
Но руны,
они есть как
мантические, так и энергетические.
Мантические — это
люди, которые дают энергию,
а энергетические — которые сосут
энергию. Человек,
который воспользовался
ставом, в пользу создателя
этого става.
Плюс ко всему каждый рунный
став, особенно если это несколько рун
воедино
собраны, есть тайные
руны, закрытые руны,
которые также являются энергетической
связкой между тем,
кто применил этот став и тем,
кто создал. И вот смотрите,
вы берёте рунный став на быстрые
деньги.
Вы его делаете.
Окей, появилась вот эта связь
от создателя става к вам.
Вы получили извне
благодаря этому ставу быстрые деньги.
Но почему-то тут же потеряли
в два раза больше. То есть вы получили
10 тысяч, вам нужно было на шубу
10 тысяч. Вы тут же получили
в течение недели хорошо, замечательно.
И тут же у вас дома летит в холодильник
микроволновка, я не знаю, там ещё что-то.
Что нужно влажить? Не 10 тысяч,
а 50. Это же целая
сеть может получать. Да.
И это очень страшно. И я сколько раз прошу
всех ребят, если вы не знаете
как читать руны, если вы
не разбираетесь, какие руны вписаны,
если вы не понимаете структуру
оговоров и структуру
руно-скрипта, как это создаётся, как это
делается, как это работает. То есть не
знаете вот этих созов, ну не применяйте
его, пожалуйста. Вы себя закапываете
в яму. А вы сталкивались с такими
жертвами? Это чаще всего.
Это самые постоянные мои клиенты.
Ну в смысле не то, что постоянно, они
постоянно у меня, а чаще всего
они приходят. Кто-то
воспользовался на работу,
кто-то воспользовался на
деньги, кто-то воспользовался на омоложение,
на красоту и понеслась
кривая в баню. Создатель,
когда создаёт этот руно-скрипт,
он создаёт определённую программу.
И когда люди, чем больше
у людей пользуются этой программой,
по этой связи к нему бежит алиная энергия.
Денежная, здоровье и так далее.
То есть это получается как
паутина, где паук вот так
себе всё присасывает.
Есть, конечно, безобидные
ставы. Есть, не спорю.
Это те создают, которые ничего в них вообще
не понимают. Ну что-то нарисовали, а пойдёт нормально.
А есть
очень опасные.
Есть вот ставы,
такие вот воронки, я их называю,
когда ты один раз поставил,
что бы ты потом ни делал, как только у тебя появляются
деньги, твои деньги сразу от тебя утекают.
И будут утекать к создателю.
Поэтому здесь очень
опасно. Ну не стоит.
Если хочется, так сделать став.
Или так хочется быстрых денег.
Но есть более спокойные
и более безобидные способы.
Та же самая мята.
Возьмите проволоку. Нужны срочно деньги.
Хочется повышение
зарплаты или там на что-то
не хватает. Возьмите мяту.
Лучше всего домашнюю,
которую вырастили сами.
Мята — это уникальный,
сильнейший магнит для денег.
Потрите между ладошек и вот эту пыльцу
насыпьте в кошелёк, где лежит
хоть одна купюра. Только эту купюру тратить нельзя.
И к этой купюре начнут
подобные купюры присасываться.
Ну это вот
самое простое и самое безобидное.
Потому что вы ни у кого не отбираете.
Вы просто притягиваете денежные энергии.
Ну опять же здесь нужно понимать, что если
хоть один
центр энергетический, их у нас семь,
и в каждую входит вот эта денежная энергия.
Если какой-то хоть один перебит,
может быть дисбаланс, может быть нехорошо.
Татьяна, возможно, у вас есть какие-то пожелания
для наших зрителей? Да, конечно.
Первое пожелание — чтобы
все наши зрители
в первую очередь думали, что делали,
а потом делали.
Спасибо большое. Вам спасибо. Всего доброго.
Дорогие зрители,
с вами был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя.
И всего вам доброго.
Здравствуйте. В эфире
КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесенных пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.